Apakah ini?
- Saya warganegara. Bagaimana dengan awak?
-Saya juga
Apa itu? Kenapa jadi macam tu?
Jisoo
Tidak, tidak, tidak.
kenapa
Jisoo
saya tidak mahu mati
Saya tidak akan mati
Saya tidak akan membiarkan awak mati
Saya perlu pulang
awak tak pergi ke?
garpu
Itu saya
mafia
Bukan awak
Ia tidak begitu!
Hei, jangan buat begitu.
Junhee, tidak, jangan lakukannya!
Hei
Batalkan, cepat katakan tidak
Adakah anda menemui album itu?
Ia bukan di tingkat satu.
tidak
Ia pasti ada
di mana ia
Jom ketahui lebih lanjut
Cha Yu-jun
meninggal dunia
Yujun?
- Pekerjaan Cha Yu-jun ialah
- Itu tidak mungkin.
Saya seorang doktor
Mulai sekarang, semua peserta
cari mafia
Sila mula mengundi
Ia tidak bertentangan dengan peraturan.
Tapi kenapa...
Adakah anda jatuh?
Saya tidak jatuh
Siapa yang membunuhnya?
Terdapat banyak kesan perjuangan.
Anda mempunyai banyak parut di kepala anda
yang menyerang
Mafia mungkin membunuhnya, bukan?
saya tak tahu
Walaupun ia adalah mafia
Ini tidak benar
Bagaimana anda boleh membunuh seseorang apabila ia tidak malam?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Saya perlu mencari siapa itu
Kenapa Yujun datang sini?
Yoon Seo-ya
Ah, mafia, kamu bajingan gila
Adakah anda membunuh orang walaupun pada siang hari sekarang?
Walaupun Yujun seorang doktor
Ini terlalu banyak
Mari tangkap bajingan mafia itu dengan cepat.
persetan
Siapa awak sebenarnya?
anak, En.
- Hei, hei, hei, hei, hei
- Oh, kenapa?
- Hei, datang kerja.
- Hei, kenapa?
Apakah ini?
apa?
Junhee dan awak
Mafia?
Hei, ah, tidak
Saya sebenarnya bukan mafia
Kawan-kawan, saya, saya seorang mafia sebenar…
Saya rakyat sebenar, kenapa
Siapa yang menulis ini, apa kejadahnya?
Saya tidak begitu
polis mampu
Kerana saya menulisnya dua kali
Saya rasa dua daripadanya betul.
Tapi tadi, Junhee
Awak kata awak warganegara.
Saya juga bukan mafia
Jangan kurang ajar
Kerana itu palsu tadi
Polis mesti menulis semula
ya
Jika anda seorang polis sebenar, anda harus menulis mafia.
Mengapa anda menulis warganegara?
tidak
Itu boleh jadi palsu
Selepas Yujun meninggal dunia
Ia adalah pelik bahawa ia muncul serta-merta
Orang yang Yujun bunuh
Mereka mahu menuduh mereka sebagai mafia
Ia boleh jadi sesuatu seperti itu
kamu semua
Kenapa awak datang lambat sangat?
Adakah anda tidak menulis ini?
Jika kita menulisnya, Yoonseo
Jangan cakap macam tu
Ha, sial, apa ini?
hey polis
Alamak dan cepat keluar
Semua orang, keluarkan telefon anda, periksa kemahiran anda.
Tidak perlu untuk itu.
Saya adalah orang yang Yujun bunuh
Saya rasa saya tahu siapa itu
Dia berkata dia akan memberitahu saya siapa itu.
Kenapa awak ada di sini?
di dalam gudang
Saya menjumpai cetakan kasut
Saya jatuh di sebelahnya
Dalam kasut orang yang Yujun bunuh
Nampaknya ia jatuh?
Ini pun sama
Peliknya kami berpisah di tengah
Saya terus teringat
Ia adalah kerana ini
ini
Ia adalah sesuatu yang sering dilekatkan pada kasut bola keranjang.
Kasut bola keranjang?
kenapa? apa?
Bukankah ini milik anda?
Jalang gila, apa yang awak cakapkan?
Biar saya lihat kasut awak, periksa
Oh, sial
Saya tidak akan menambah apa-apa seperti itu
Anda boleh menyemaknya
Persetan, lihat, lihat, ya?
tidak
Persetan, saya kata saya tidak akan memakainya, En.
apa? apa?
Saya juga tidak berkata begitu.
Kenapa awak terus meragui orang?
야, 떳떳하면
그냥 보여 주면 되잖아
- 그래, 봐 봐
- 싫다고
나 아니라고, 씨발
야, 나 아니라고, 씨
하지 말라고, 새끼들아
씨발, 진짜
누구한테 물렸냐?
persetan
Adakah ini benar-benar anda?
Kenapa awak buat macam tu?
bukan saya
Saya tidak membunuh awak
Saya juga menemui semua alat jenayah.
jangan tipu
persetan
Bolehkah saya berterus terang?
Pergi Kyung-jun, bajingan ini membunuhnya.
Saya benar-benar tidak!
Apa yang lelaki gila ini katakan?
Jika anda menjumpai kasut dan batu bata, itu adalah anda!
Bagaimana anda tahu itu?
Saya tidak mengatakan ia adalah batu bata
Bagaimana awak tahu?
apa?
Ada seorang lagi di dalam gudang itu selain Jinha.
Corak yang sama, cuma tiada pad
Terdapat satu lagi jejak
Adakah anda?
Pergi Gyeongjun
Lelaki, itu bukan saya sebenarnya.
Bajingan ini membunuhnya.
Apa yang dibunuh oleh Seungbin
bangsat ini
Persetan, anda mendapat kapak juga.
Dasar gila, sial…
- Hei, hei, hei!
- 개새끼야, 씨발 새끼
야! jangan buat!
- Jangan buat!
- Lepaskan, persetan.
Awak bunuh dia, sialan.
Lepaskan, persetan
Lepaskan, keparat
Pergi Gyeongjun!
Lepaskan, lepaskan, persetan
Hei, dasar gila!
놔
아, 꺼져, 씨발
야, 이 개새끼야!
Junhee, berhenti!
Persetankan awak, datang ke sini
Ayuh, kamu sialan.
lepaskan! 와 봐, 이 개새끼야
야! ah! sial!
Saya faham, keluar
Hei
Apa yang awak cakapkan ni?
Wow, banyak perkara yang berbeza.
Anda menulis ini, ya?
Tidak, walaupun ia seperti ini, bajingan ini
Bukan mafia?
Bajingan ini menggunakannya sepanjang masa?
Apa itu?
Adakah anda menulis nama mafia?
tidak
Saya tidak menulisnya!
Hai kawan-kawan, tunggu sebentar.
Tunggu, jangan buat.
Saya, sial!
Saya, saya benar-benar tidak tahu apa ini, sebenarnya
Ah, sial, ada jawapannya.
Cepat undi
bukan saya
Hei, awak ketua kelas!
Saya tidak tahu apa ini
Kawan-kawan, apa salahnya, tunggu sebentar.
Jeongwon, tolong, tunggu sebentar.
Ia sangat sial
Saya berasa sangat tidak adil.
Bajingan ini adalah 100% mafia.
Undi dan selesaikan!
Hentikan, En.
Yujun bunuh awak juga.
Pengundian akan diadakan pada jam sebelas
Kamu berdua berada di dalam bilik.
Kamu semua, jangan keluar dari bilik kamu.
Persetan, ia bukan sel pun.
Apa itu?
- Beri saya kunci
-Kenapa?
Bagaimana jika anda melarikan diri?
Adakah mereka akan membunuh orang lagi?
Bagaimana kita tahu?
Sekarang kita semua akan pergi ke kantin bersama-sama.
Beri saya cepat
Tidak, saya kehilangannya.
Jangan cakap merepek
Beri saya cepat
Persetan, tidak ada
Kemudian berikan saya telefon anda
Simpan sebagai cagaran
Tiada ke mana tanpa telefon anda
Saya tidak akan dapat pergi
Anda juga membunuh orang
Kita perlu melakukan sebanyak itu untuk mempercayainya.
Persetankan awak, Dabeom
Saya akan berikan kepada anda apabila anda mengundi
Nah, kawan-kawan
Saya sebenarnya bukan mafia
Saya tidak membunuh Seungbin.
Jangan pilih saya, okay?
Saya, saya tidak begitu
Saya seorang warganegara
Saya perlu hidup supaya awak boleh hidup
Hei, sini
Ia adalah tandas lelaki, lelaki, lelaki.
saya tahu
kenapa?
Tempat paling selamat di sini
Di manakah anda fikir ia?
Apakah maksudnya?
cakap cepat
di mana?
Saya tidak pasti
Ah, barang ini
Ia adalah pendirian konsesi.
- Kantin?
- Ya.
Anda tidak boleh memecahkan pengatup walaupun dengan kapak.
Jadi?
Jadi apa gunanya?
Pergi kunci Kyung-jun
mari kita bawa pergi
Saya akan tambah awak juga
Jom buat sama-sama
- Adakah ia menyakitkan?
- Tidak, tidak mengapa.
- Awak okay?
- Ya
terima kasih
Mari pergi setelah anda selesai menggunakan ubat.
Anda akan curiga lagi bahawa saya datang lambat
Ya
Okay, jom pergi
jom pergi
Sekarang saya benar-benar perlu mengundi
Apa yang patut saya buat?
Bagaimanapun
Kyungjun nampak seperti warganegara.
Jinha tidak tahu lagi
Kemudian
Memang betul untuk menyelamatkan Gyeongjun.
Tetapi Go Gyeong-jun juga pelik.
Mengapa anda membunuh doktor sedangkan anda seorang warganegara?
betul tu
Saya mendengar dia juga mempunyai kapak.
Wah, bodoh ke?
Dia juga mempunyai kunci
Kenapa awak pecahkan pintu?
anda benar-benar mempunyai kepala
Adakah anda mendapat tusukan?
Saya rasa mereka sengaja melanggarnya kerana takut curiga.
Persetan, saya benar-benar tidak tahu
tidak
Jinha lebih pelik
Berpura-pura menjadi pegawai polis dan tulis nama anak-anak
Jadi
Jinha berkata Toto
Saya juga meminjam wang yang banyak daripada Joo Won.
Saya tidak mahu membayar balik wang itu
Saya boleh membunuhnya.
Wah, itu sahaja
Yoon Seo-ya
Korang rasa siapa mafia?
Sebenarnya, ada sesuatu yang menghalang saya.
Apa itu?
Jika mafia membunuh
Ia mengatakan pelaksanaan.
Tapi kenapa Yujun
Adakah ia mengatakan kematian?
Ia mungkin kerana mereka mati pada siang hari.
jika
Bagaimana jika Jinha dan Gyeongjun kedua-duanya warganegara?
Jadi apa?
Mengapa ia begitu rumit
Adakah anda fikir?
Kamu berdua membunuh Yujun bersama-sama.
cuma
Beritahu mereka berdua supaya tidak mengundi
tak boleh
Jika anda membunuh mereka semua seperti itu
Apa yang berbeza daripada mereka?
ya
Jangan cakap kosong
Kemudian polis sekurang-kurangnya harus menggunakan kuasa mereka!
Daripada keduanya, seorang yang merupakan warganegara
Anda boleh menyimpannya
Ya, itu pasti
tak boleh
Doktor pun meninggal dunia
Polis akan lebih terbeban sekarang.
Jangan paksa
Anda meninggalkan mesej sekarang.
Ia lebih rumit sekarang kerana itu.
Ah, itu dia, itu dia, itu dia
Pertama sekali, kepada siapa
Mari kita putuskan sama ada mengundi dahulu.
Jadi semua orang telah membuat keputusan?
Okay?
Tetapi
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Saya perlu membawanya kepada anda
Anda juga perlu memberitahu saya keputusan pengundian.
Kemudian
Siapa yang akan mendapatkannya?
Jom semua pergi sama-sama?
Saya akan buat
Anda mengundi dahulu dan kemudian bersembunyi
Jika semua orang bersembunyi
Saya akan dapatkan telefon itu kepada anda.
Saya buat perkara yang sama
Anda boleh memberikan ini kepada setiap orang.
ambillah
고경준, 이 개새끼
너는?
Adakah anda melakukannya?
Persetan, sungguh
tolonglah
Eh, Jun, Junhee.
Hai Junhee
saya betul-betul
Saya tidak begitu, ya?
Saya warganegara sebenar
Tolong selamatkan saya sekali sahaja
Saya benar-benar tidak mahu mati
Hah? Junhee, tolong
Jinhaya
Yujun pasti mahu hidup juga.
Jadi dapatkan insurans
Saya sepatutnya mendengar
apa?
아니야
빨리 폰 갖고 오라 그래
니 폰 없어
열쇠 어디 있는지 말해 줘
그럼 줄게
개새끼가 돌았나, 씨
너 혼자
절대 못 찾아
투표 못 하면 어떻게 되는지 알지?
Di manakah kuncinya?
Dabeom kita sudah besar, ya?
Saya tahu bagaimana untuk mengancam
Ikut saya, tiada masa.
pergi
Apa itu? Oh, tiada satu pun.
Okay?
Sekarang berikan saya telefon anda
Jika anda memerlukan kunci
Saya tidak sepatutnya berkata
Ia menakutkan orang tanpa sebab, ya?
awak kat mana?
Hai
awak bawa
Adakah itu nyata atau tidak?
Bagaimana saya tahu?
맘대로 해, 난 갈 거야
가지고 오라고, 이 씨발 새끼야
시간도 없는데 괜찮겠어?
Ia kelakar, bodoh!
Hei, buka
Bukalah wahai anjing...
Ah, sialan!
열어, 열어, 이 개새끼야
열라고, 이 개새끼야
야, 열어!
Buka! 열어, 이 씨발 새끼야
진다범 이 씨발 새끼야!
Jika awak pergi saya akan bunuh awak
Awak sialan
buka, sial
Hei! Jindabeom!
hey! sial!
Oh, sial!
mengundi
Ia telah berakhir
Jinha Kim, orang yang mendapat undian terbanyak
akan dilaksanakan
persetan
tak boleh
Pekerjaan Jinha Kim ialah
Saya seorang warganegara
Hei, apa itu?
Jinha Kim adalah warganegara?
Adakah anda seorang warganegara?
Ha, fuck, fucked.
Bajingan mafia akan ditangkap dan dibunuh esok.
saya akan bunuh awak
Awak sialan
Apakah perasaan anda tentang dibuli oleh pembuli?
sangat sial, kan?
Kyungjun
Mafia
Tetapkan sasaran sebulat suara
Mereka semua datang
Dasar bangsat!
persetan
persetankan awak bangsat
Persetankan awak
Matilah, sial.
Aduh! sial!
Sudah tiba masanya, bodoh.
Persetan, awak memukul saya dengan kuat sehingga menyakitkan
persetankan awak bangsat
apa kejadahnya
Apa kejadahnya, jangan datang!
persetan
Wah, saya sangat terkejut.
Kyungjun
apabila seseorang meninggal dunia
Perbicaraan ini sehingga akhir
Mereka mengatakan dia masih hidup
Fikirkan saya semasa mendengar ini